I'm going to record it in the extract
lo voy a dejar grabado en el extracto
so that it stays in the extract okay
para que se quede en el extracto vale
this is a topic that Dallas's sister
esto es un tema de que la hermana de
was saying that she wanted to
Dallas estuvo diciendo que quería
participate in the ibai evening let's see I'm
participar en la velada de ibai a ver lo
going to say it here so that it is recorded
voy a decir aquí para que quede grabado
in the extract so that we don't stay
en el extracto para que no nos quedemos
with the thing Okay, what do I know so that you can
con la cosa Vale yo que sé para que
take out multi-accounts or whatever you have
saquéis multicuentas o lo que tengáis
okay we are right now we are
vale estamos ahora mismo estamos ahora
right now Well I'm going to show it so that you can
mismo Bueno yo lo voy a enseñar para que
see that it is not a troll or anything like that
veáis que no es un troleo ni nada por el
okay the salsería is right now
estilo vale la salsería está ahora mismo
so so that it burns that we are I don't know if I was going to
tan tan que arde que estamos de no sé si
focus on 1 million visits every
iba a enfocar 1 millón de visitas cada
48 hours 1 million visits every 48 hours
48 horas 1 millón de visitas cada 48
okay 1 million visits every 48
horas vale 1 millón de visitas cada 48
hours this Well look so that you
horas esto Pues mira para que ustedes me
understand me m to 500 subscribers right now
entendáis m a 500 suscriptores ahora
to 500 subscribers right now to
mismo a 500 suscriptores ahora mismo de
reach
llegar a
300,000 or in other words we could reach 300,000 subscribers in this live stream, I mean
300.000 o sea podríamos en este directo
this
llegar a 300.000 suscriptores o sea este
could be a very special live stream if
podría ser un directo muy especial si
you want and it is the last live stream
ustedes queréis y es el último directo
surely before  go to I don't know if I'll
seguramente antes de irme a no se que
do something on Saturday, which I also doubt
haga algo el sábado que también lo dudo
okay Saturday is that I also doubt it
vale el sábado es que también lo dudo
very much Maybe something from the mobile
muchísimo A lo mejor algo desde el móvil
or whatever along the way I'll see to say
o lo que sea por el camino Ya veré para
goodbye to you all but this is the
despedirme de ustedes pero este es el
last live
último directo
probably official okay in the salsería
seguramente oficial vale en la salsería
and in telesalseo it has been I will try to do
y en telesalseo ha sido intentaré hacer
something on Saturday but I don't promise you
algo el sábado pero no os lo prometo
okay video yes I will do a video tomorrow and the day after
vale vídeo sí haré vídeo mañana y pasado
yes I will do it okay but live
sí haré vale pero directo probablemente
this will probably be the last one it could be a
este sea el último podría ser un directo
very nice live in the sense that we are
muy bonito en el sentido de que estamos
500 subscribers away from reaching
a 500 suscriptores de llegar a los
300,000 man this was Javi canijo this
300,000 tío esto era Javi canijo esto
was my secondary channel Now I think it
era mi canal secundario Ahora yo creo
's the one I'm most involved in, we could
que es en el que más estoy podríamos
say that it's the main one there are times that
decir que es el principal hay veces que
telesalseo is the main one because of
el telesalseo es el principal porque
course it depends on the topics how
claro depende de los temas como esté de
strong the topic is eh the topics that there are well of
fuerte el tema eh los temas que haya
course we are more into one than
pues claro estamos más en uno que en
another but well next week my
otro pero bueno la semana que viene mi
main one will be the main one again
principal será el principal otra vez
Javi Oliveira Because we will be there
Javi oliveira Porque estaremos allí
uploading the series with Fran we could
subiendo la serie con Fran podríamos
reach 300,000 in this same live
llegar a 300,000 en este mismo directo
but we could get there  to 300,000
pero es que podríamos llegar a 300.000
if you take out the multi-accounts to the max Okay and I
si sacáis las multicuentas a tope Vale y
subscribed you with your cell phone with
os suscribí con vuestro móvil con el de
your your cousin your mother
vuestro vuestra prima vuestra madre
your girlfriend Okay and we arrived In this
vuestra novia Vale y llegamos En este
same live to 300,000 subscribers
mismo directo a 300,000 suscriptores
but look at the
pero es que mirar la barra de los
members bar man is that look at the
miembros tío es que mirar la barra de
members bar man is that we are 800
los miembros tío es que estamos a 800
members away from reaching 3000 members
miembros de llegar a los 3000 miembros
3000 members I mean if this live
3000 miembros O sea si este directo
reaches 300,000 subscribers and 3000
llega a 300.000 suscriptores y 3000
members what an epic farewell we are
miembros vaya despedida épica que nos
giving ourselves eh Javi pay
damos eh Javi paga
Bot let's see I'm going to watch this here because I have
Bot a ver Esto lo voy a ver aquí porque
n't felt like compiling it
no me ha dado la ganas de recopilar lo
okay I haven't had time either but
vale no he tenido tiempo tampoco pero
basically it's some tweets that
básicamente es unos tweets que ha puest
Dallas's sister posted this arian who
esto la la hermana de Dallas arian que
by the way you have to go see her
por cierto tenéis que ir a ver su su
music video on YouTube Plus she's really
videoclip en YouTube Además está
doing great let's go She has more than 600,000 eh
Arrasando vamos Lleva más de 600.000 eh
views in less than a week eh that's what my
reproducciones en menos de una semana eh
computer did to me man it
eso que me ha hecho el ordenador tío
's crazy Okay listen listen to me
está loquísimo Vale escucha escúchame
more than  600,000 views in 6
más de 600,000 reproducciones lleva en 6
days Okay Well it turns out that the
días Okay Bueno pues Resulta ser que el
other day he was training And he posted some
otro día estaba entrenando Y subió unas
stories that he was asking IV to
historias de que le estaba pidiendo IV
participate in the evening And well, they have
participar en la velada Y bueno pues han
raised controversy so we are going to
sacado polémica por eso vamos a
react let's see papuchos many of my
reaccionar lo a ver papuchos muchas mis
friends Crickets not that we are going to
amig Grillos no es que vamos a
react to the whole Turbo
reaccionar a todo el video de Turbo
puentes video that I already saw it I bought the
puentes que ya me lo vi compré la comida
chocas food but he scammed me in the worst way
del chocas pero me estafó de la peor
when putting the word scam
cuando poniendo la palabra estafar
only a first part like this
solamente una primera parte como esta
for
por
example which by the way I am going to
ejemplo que por cierto que esto me voy a
skip this because this was not that by the way
saltar porque esto no era que por cierto
in the end apparently in the
al final por lo visto en el vídeo de
Turbo plan video it was shown that the
Turbo plan se demostró que la comida de
wetaca food came with more quantity and better
wetaca venía con más cantidad y mejor
than the chocas company notice he just
que la de la empresa del chocas avisu
gave away five I'm going to add them up right now notice I'm
acaba de regalar cinco los voy a sumar
going to add them up right now I
ahora mismo avisu los voy a sumar ahora
hadn't opened the screen
mismo que no había abierto la pantalla
to add it up Allow me mm he had
para sumarlo Permíteme mm que me había
chosen me as a precaution okay he just
escogido de prevenido vale acaba de
gave away five That means that
regalar cinco Eso quiere decir que
we have
llevamos
2192 come on family 2192 well about
2192 venga va familia 2192 bueno lo de
Dallas's sister  where you start
la hermana de Dallas dónde empieza tú
okay here at minute 8 at
sea vale aquía en el minuto 8o en el
minute 8 I put This video so as
minuto ocho me he puesto Este vídeo para
not to compile what I and it starts at
no recopilar lo yo y empieza en el
minute 8 then you complain about me for the
minuto 8o luego os quejáis de mí por
first time
primera vez
turboplane a good video finally made
turboplane un vídeo bueno por fin hizo
a video Well when you let him and
un vídeo Bueno cuando se le deja y
when you know when he moves away and he loses
cuando se cuando se aleja y se le quita
the obsession he has for Dallas eh he
la la obsesión que tiene por Dallas eh
does things well but well well That's
hace cosas bien pero bueno bueno Ese es
basically the video of turb already Hey but
básicamente el video de turb ya Oye pero
look at tesa being a subscriber of twit
mira tesa siend se suscriptora de twit
tesa What is she doing out there what happened here
tesa Qué hace por ahí qué ha pasado aquí
flame meg historical bomb and likes it
flame meg bomba histórica y da me gusta
and instantly removes it from
y al instante lo quita a la hermana de
Dallas's sister the singer arian in a video I
Dallas la cantante arian en un víde O
mean she's been uploading this content for several days she'll bounce
sea ya lleva varios días subiendo este
at the evening of the year she'll be
contenido botará en la velada del año
sentenced to ccu in other words arian has eh
condenará a ccu o sea arian lleva eh
several three she's training she
varios tre ella está entrenando se
keeps in shape she does sports and so on
mantiene en forma hace deporte y demás
no And she uploaded several three Hitting the sack
no Y subió varios tre Pegándole al saco
okay a video Hitting the sack and in one
vale un vídeo Pegándole al saco y en uno
of them In one of them if I'm not
de ellos En uno de ellos si no me
mistaken if I'm not mistaken in one of
equivoco si no me equivoco en uno de
them she directly tagged ibai no  I know
ellos etiquetó directamente ibai no sé
if it was in this this is fun okay it
si fue en este esto es divertido vale le
hits the sack Oh it wasn't more than a few days ago it was
pega el saco Ay no fue hace más días fue
more than a few days ago this here look ibai eh
hace más días este aquí mira ibai eh
I'm waiting for you to bring me into the
estoy esperando que me metas en la
evening I'm not afraid of anything okay eye
velada no le tengo miedo a nada vale ojo
eh eye without fear of total success mar a
eh ojo sin miedo al éxito total mar un
kiss Dallas's sister is
beso la hermana del Dallas va
completely doing her thing completely
completamente a su rollo completamente
independent does not go hand in hand with the
independiente no va de la mano de la las
controversies of Dallas the criticisms or
polémicas de Dallas las críticas o lo
whatever okay first of all it's a
que sea vale en primer lugar es una
joke okay but I understand that if they
broma vale pero yo entiendo que si la
called her to box at the evening I
llamaran para boxear a la velada Yo
understand that I would not reject the
entiendo que no rechazaría la
opportunity let's see one thing is the evening
oportunidad a ver una cosa es la velada
for me eh I mean one thing is the evening
para mí eh o sea una cosa es la velada
in which coku is participating and another
en la que está participando coku y otra
thing is all the events of all the
cosa es todos los eventos de toda la
people this I have already said many times,
gente esta ya lo he dicho muchas veces
for example the Lan awards I would
yo por ejemplo los premios el Lan yo me
have approached the other day and ibai
hubiera acercado al otro día y el ibai
gave it a like and apparently he deleted it instantly I
le dio like y por lo visto lo quitó al
mean they would be without fear of success and
o sea estarían sin miedo al éxito y el
ivai the iito scared I don't know if this is
ivai el iito cagado yo no sé si esto es
real the truth I mean we are not
real la verdad o sea es que ya no lo
going to find him again it will be rigged no
vamos a encontrar estará trucado no
well it's that this account  she falsifies things it
bueno es que esta cuenta falsifica cosas
could be fake now thanks to you
podría ser falso de ya gracias a ustedes
my video is viral thanks thanks equip
mi video es viral gracias gracias equip
thank you for your video well no what is it
agradeci por su video pues no cómo se
called for me and here it refers to
llama para mí a mí y acá se refiere a
this video no that is
este vío no que está
training everything That sounds clear the theme
entrenando todo Eso suena claro el tema
of the evening thank you thank you very much
de la velada gracias muchas gracias
Joselin the theme of the evening is that of
Joselin el tema de la velada es que que
course chaccu invited there is the theme
claro que invite chaccu ahí está el tema
of the evening there would be the theme let's see
de la velada ahí estaría el tema a ver
anyway it's a joke
de todas maneras es broma de todas
anyway it's a joke but or so what am I telling you I mean
maneras es broma pero o sea qué te digo
now if they invite her she's going to
o sea ahora si la invitan que va a
lose the opportunity to catapult her
perder la oportunidad de catapultar su
career it wouldn't make much sense either
carrera no tendría mucho sentido tampoco
the truth is I don't know how it would turn out Ah the thing
la verdad no sé cómo quedaría Ah la cosa
eh Anyway what do they tell her when the bag
eh En fin qué le dicen cuando la bolsa
comes to you it's like tagging
viene ha ti tienes es como etiquetar a
Mr B so he gives you an iPhone totally
Mr B para que te dé un iPhone total
dodge it and then look It's that
esquivarla y luego mira Es que la
Dallas's sister doesn't even know who
hermana de Dallas no sabe ni quién es
this account is dal veira I mean she has
esta cuenta dal veira O sea ella
probably seen dal veira and she
seguramente haya visto dal veira y se
will have believed that it was m a fan account
habrá creído que era m una cuenta fan
that they are bigger fans than the fans themselves
que son más fan que que los propios fan
okay the video is heard very low well don't
vale se escucha muy bajo el vídeo bueno
be saying anything important
tampoco estéis diciendo nada importante
more than anything what we are seeing  they are
más que nada lo que estamos viendo son
the twits when the bag comes towards you
los twits cuando la bolsa viene hacia ti
you have to dodge it and then hit
tienes que esquivarla y luego golpear
perfect I keep that in mind I mean it's
perfect lo tengo en cuenta O sea es que
probably because he has no idea who
seguramente no tenga ni idea de quién es
d beira mik is Thank you very much another
d beira mik Muchísimas gracias otros
five Okay but okay the kids
cinco Bueno pero bueno la chavalería
listen to me this is already going to another
escúchame que esto ya se va para otros
five this is already going to almost 1 almost
cinco esto ya se va para casi los 1 casi
2200 this is going eh this is already getting
los 2200 se va esto eh esto ya se pone
almost 2200 members eh what are they going to
casi los 2200 miembros eh qué van a
invite czu to see IV and kcu they don't
invitar a czu a ver IV y kcu ya no no se
talk to each other anymore Of course cocu was already saying
hablan Claro ya lo estuvo diciendo cocu
that iile was doing Hosting everything
que iile estaba haciendo Hosting todo
would be let's see anyway if ariann
sería a ver de todas maneras si ariann
were already signed for the evening I would already
estuviera ya fichada para la velada ya
know I wouldn't be making this
lo sabría yo no estaría haciendo este
video I would be dodging the subject but
vídeo Yo estaría esquivando el tema pero
man what can I tell you what I tell you perfect I
hombre qué te digo qué Te digo perfect
keep it in mind you're going to get drunk be
lo tengo en cuenta te vas a poner [__]
careful because then you break the mics it's
cuidado que luego rompes los micros da
quite cringeworthy people trying to
bastante cringe la gente que intenta
get I's attention so that she
llamar la atención de I para que los
invites them I'm not just saying this for her but in
invite no lo digo solo por ella sino en
general but let's see one thing is that you're
general pero a ver una cosa es que estés
stealing that they invite you I remember when
robando que te inviten Me acuerdo cuando
Sur Se to that account  XD yeah a little while ago
Sur Se a esa cuenta XD sí hace poquito
no no but he told him the truth that the one
no no pero le dijo la verdad que es un
behind this
enfermo el que está detrás de esta
account is a sick person 27 months complain to you 27 months tesa
cuenta 27 meses te quejar 27 meses tesa
Hey 27 months Time trail is more than
Oye 27 meses Estela de tiempo son más de
2 years eh Who is the one who has been a
2 años eh Quién es el que lleva más
member here the longest, let's see Jack it's
tiempo aquí de miembro a ver Jack
Friday yes it's Friday
estamos a viernes sí estamos a viernes
officially it would be Friday of course that
oficialmente sería viernes claro eso
means that tomorrow I'm leaving [ __ ] [ __ ] of
quiere decir que mañana me voy [__]
course Saturday night let's
[__] [__] claro el sábado por la noche
see actually in 48 hours
a ver en realidad dentro de 48 horas
I'm in the car at this time I'm already
estoy en el coche a estas horas estoy ya
in the car yeah officially Yes of course what
en el coche sí oficialmente Sí claro lo
happens is that tomorrow I have a lot of things
que pasa que mañana tengo muchas cosas
to do eh And on Saturday I also have a
que hacer eh Y el sábado también tengo
lot of things to do I haven't opened it or
muchas cosas que hacer no he abierto ni
the camera dude I have to play around with
la ni la cámara tío tengo que toquetear
it to test and know how to use it a little
la para probar y saber usarla un poco
even if it's the mini we haven't set it up like we
aunque sea la mini no la hemos montado
said we were going to
que dijimos que la mini la íbamos a
set it up before anthem Wow I can't believe
montar antes de himno Wow sin creer de
the door it will have and people supported No
la puerta que tendrá y la gente apoyó No
well I don't know the truth is that we won't be able to
pues no sé la verdad es que no podremos
Search for this tet this t to make the
Buscar este tet este t para hacer el
reminder No he writes to ay ay no but
recordatorio No él escribe a ay ay no
these would be answers Uy but now  we would
per esto serían respuestas Uy pero ahora
have many more answers no
tendríamos muchas más respuestas no
because she has answered enough
porque ha contestado bastantes
harassers these people who attacked her
acosadores esta gente que la atacado
for free Uy there to find it
gratuitamente Uy ahí para encontrarlo
How are you going to be at the evening four
Cómo que estarás en la velada cuatro
against nobody's sister said that I will be
contra la hermana de nadie ha dicho que
we will find it or we will not
estaré lo encontraremos o no lo
find it anymore Here he is
encontraremos Ya no creo aquí est
training and go I am not waiting for you to include
entrenando y vayan No estoy esperando
me in the evening I am not
que me metas en la velada no le tengo
afraid of anything It's the
miedo a nada Es el
same This was on February 3rd let's see one
mismo Esto fue el 3 de febrero a ver una
thing that you are what we were
cosa que tú estés lo que estábamos
talking about that you are begging Oh
hablando que tú estés rogando Ay
Invite me I want one thing is that okay
Invítame Quiero una cosa es eso vale
but another thing is the typical joke t of
pero otra cosa es el típico t de broma
Look I'm training Look how strong
de Mira estoy entrenando Mira qué fuerte
I am put me in the vada Here ariann is
estoy méteme en la vada Aquí ariann está
moving the eve a little also
moviendo la vispera un poco también
surely yes that yes this knew about
seguramente sí que sí que este supo de
knew about this t because at the time of
supo de este t porque pues al momento de
tagging yes it should notify him no
etiquetar sí que le debe notificar no
adiana facing to sell the
adiana enfrentándose a para vendar el
name of the cu and the people commenting we do not
nombre deel cu y la gente comentando no
leave it here without guys let's see
lo dejamos aquí sin muchachones a ver
what they think about it
qué es lo que piensan al respecto en
seriously IV will have liked the
serio IV le habrá dado me gusta al
comment well
comentario pues
this is that it  we can know no I mean
este es que no lo podemos saber no O sea
if he removed it we can't know It's that
si le ha quitado no lo podemos saber Es
you can believe this or not It's that
que esto te lo puedes creer o no Es que
you can believe this or not Let's see I'm
esto te lo puedes creer o no A ver estoy
taking a look at ibai's likes he
echando un vistazo en los lik del ibai
could have given it a like and then
podría haberle dado like y luego
removed it no as if to say Ugh no no no no
quitarlo no como diciendo Uf no no no no
no I don't want any problems with Dalas but the thing is
no no quiero problema con el Dalas pero
if he removed it it's impossible to
es que si la ha quitado es imposible
know because the account that
saberlo porque la cuenta que la ha
published it falsifies things and it's impossible to
publicado falsifica cosas y es imposible
know if it's true it's impossible to
saberlo si es verdad es imposible
know but anyway it's what I'm
saberlo pero vamos que ya es lo que te
telling you be it la arian is paying attention to her
digo sea la la arian va pendiente de su
career and her things and
carrera y a sus cosas y
[Music]
[Música]
yeah
ya